Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*G
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GAL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALAD
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.he
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
ΣΥΧΡΟΝΙΣΜΟΣ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ : DownUnder
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Βασισμένο σε αληθινά γεγονότα
Καθώς μεγάλωνα, ο κόσμος δεν
συζητούσε για θαύματα.
Δεν είμαι σίγουρη πως καταλάβαινα
τι είναι ή αν πίστευα σ' αυτά.
Το θαύμα είναι κάτι που
δεν μπορεί να εξηγηθεί...
με φυσικούς ή
επιστημονικούς κανόνες.
Μα τότε πως μπορείς
να το εξηγήσεις;
Πως συμβαίνει;
Ποιος ή τι κρύβεται από πίσω;
Πρέπει να σηκωθούμε.
Πρέπει να ξεκινήσουμε.
Κέβιν, ’ντελιν
’νναμπελ, πάμε.
Κέβιν! ’μπι!
- Θεούλη μου! Έχει τόσο πλάκα!
- Εντάξει, περίμενε. Στάσου.
Θέλω να δοκιμάσω κι εγώ.
Ποτέ δεν είναι η σειρά μου.
- Θα ζαλιστείς.
- Εσύ ζαλίζεσαι.
Δεν είναι καλό για εξάχρονα.
Ο εγκέφαλός σου ακόμα αναπτύσσεται.
Το να είσαι εξάχρονη είναι σκατά.
Πρόσεχε πως μιλάς, ’νταλιν.
Θα πας στην κόλαση αν βρίζεις.
Δεν πρόκειται να πάω στην κόλαση.
Η κόλαση είναι στην Καλιφόρνια.
- Ποιος στο είπε αυτό, ’νταλιν;
- Η Λιζ Τζόνσον, απ' το σχολείο.
Είναι αυτή που οι
γονείς της πιστεύουν...
πως η Ντίσνεϊλαντ είναι
έργο του σατανά;
- Αυτή!
- Κανείς μας δεν θα πάει στην κόλαση.
Εκτός κι αν λερώσετε
τα φορέματά σας.
Πόσε φορές θα σας πω να μη παίζετε
έξω με τα καλά σας ρούχα;
- Συγγνώμη, μαμά.
Δεν πειράζει. Απλά θα προσποιηθώ
πως δεν είστε δικές μου.
Έι, Κέβιν. Πρέπει να πω και σε σένα
να μη παίζεις έξω πριν την εκκλησία;
Γίνονται νευρικές όταν πεινάνε,
μωρό μου. Το ξέρεις.
Ναι. Πιάσε την ζακέτα μου,
γλυκιά μου.
- Είναι 2:15. Θ' αργήσουμε.
- Χαλάρωσε, μωρό μου. Όλα καλά.
- Πρέπει να αλλάξεις.
- Μην ανησυχείς. Είναι όλα υπό έλεγχο.
Δεν είναι η Κυριακή της Γύμνιας
στην εκκλησία σήμερα.
’ντε, κορίτσια. ’μπι, ’ντελιν,
’ννα πάμε!
Μπείτε στο φορτηγό. Η μαμά σας
αγχώνεται.
- Είστε όμορφες.
- Ευχαριστούμε, μπαμπά.
- Έλα.
- Πήραν από τη μαμά τους.
Να χαρείς!
Λοιπόν;
Εγώ είμαι όμορφος;
Ίσως πιο ελκυστικός;
- Δεθείτε, κορίτσια. Πάμε.
- Τίποτα; Σοβαρά τώρα;
Εντάξει!
Δύσκολο κοινό!
Πάμε!
Τραγουδήστε μαζί μου!
Τραγουδήστε!
Ένα θερμό χειροκρότημα για
τον Μακ και την μπάντα του..
Ναι! Ήταν φανταστικοί!
Υπάρχει μια γνωστή φράση,
"Μπρος τα κάλλη τι είναι ο πόνος"...
και αναφέρεται φυσικά στην
σμίλευση του κορμιού μας.
Αλλά η ίδια αρχή μπορεί να εφαρμοστεί
και στην σμίλευση του χαρακτήρα μας...
και στην εμβάνθυση
της πνευματικής μας ζωής.
Λοιπόν, όταν ο δρόμος γίνεται
τραχύς, όταν ξεσπάει η καταιγίδα...
μπορώ να κάνω μερικά
πράγματα για να προστατευτώ.
Μπορώ να πάρω ένα καλό κράνος.
Και ίσως μπορούμε να
βρούμε μια ομπρέλλα.
Έτυχε να βρίσκεται εκεί.
Τώρα που άνοιξε επιτέλους...
καλύτερα να σιγουρευτούμε πως
πληρώσαμε και την ασφάλεια μας.
Μπορούμε, λοιπόν, να
πάρουμε μια ομπρέλλα...
και κράνος, και ασφαλιστική κάλυψη.
Υπάρχει, όμως ένα πράγμα που
χρειαζόμαστε και δεν φαίνεται...
ούτε αγοράζεται.
Κι αυτό είναι η πίστη.
Αμήν!
Η πίστη είναι πραγματικά
το μοναδικό καταφύγιο.
- Αμήν
- Αμήν.
Φίλε μου, μυρίζει υπέροχα.
Θέλω να ευχαριστήσω την
οικογένεια Μπημ...
που άνοιξαν το σπιτικό τους,
για το μηνιαίο μας πικνίκ.
Είσαι τόσο καλή!
Μη ξεχάσετε, οι συμμετοχές για το
ταξίδι στο ενυδρείο του Ντάλας...
είναι αυτήν τη βδομάδα.
Όχι την επόμενη, αλλά αυτήν.
Και τέλος...
αν κάποιος έχει ζώο,
ή κάποιον φίλο με ζώο...
ή κάποιον συγγενή με ζώο,
ή αν είστε ο ίδιος ζώο...
ή τον άντρα σας που θέλετε
να βγει λίγο απ' το σπίτι...
για καθαρό αέρα και
ένα μπολ νερό...
πηγαίντε τους να τους δει ο
αδερφός μας, Κέβιν Μπημ...
ο οποίος μόλις άνοιξε τη μεγαλύτερη
κτηνιατρική κλινική στο Τέξας.
Εντάξει;
Στείλτε τους όλους, αυτούς
και τα κατοικίδιά τους.
Θα προσευχόμαστε για όλους σας.
Δεν θέλω να ξέρω τι σας κόστισε.
Περισσότερα απ' όσα
θέλω να σκέφτομαι.
Βάλαμε υποθήκη το σπίτι, για να
μπορέσουμε να την ανοίξουμε.
- Κρίστι.
- Όλη την ιδιοκτησία.
Και συμφώνησες μ' αυτό;
Δεν θα μπορούσα ν' αφήσω τον
Τράβις να το κάνει αυτο.
Δεν θα μπορούσα να
κοιμηθώ τις νύχτες.
Μπράβο σου, που το κάνεις.
Θες να μοιραστείς κάποια προσευχή σου;
- Είμαι δεκατριών ετών, μαμά.
- Το ξέρω. Σχεδόν ενήλικας.
Εντάξει.
Προσεύχομαι να μπω στην
ομάδα του Φορτ Γουόρθ.
Γιατί έχω το δεύτερο καλύτερο σκορ
σε γκολ της ομάδας...
γι' αυτό πιστεύω πως αξίζω τουλάχιστον
μια ευκαρία.
Συμφωνώ.
Τι κάνεις σβώλε;
- Γεια.
- Ώρα για ύπνο.
Είπες την προσευχή σου;
Θες να μοιραστείς μία μαζί μου;
Να γίνω μεγαλύτερη από την ’μπι
και την ’ννα.
Και προσεύχομαι να μου αλλάξεις
το όνομά μου σε Τέιλορ.
- Αναρωτιέμαι πως θα καταλήξει αυτό.
- Έλα, βρε μαμά.
Σ' αγαπώ, ’ντελιν.
Προσευχήθηκα να πάει καλά
η δουλειά του μπαμπά.
Και προσευχήθηκα να φέρει σπίτι όσα
σκυλιά δεν έχουν σπίτι δικό τους.
Μπορείς να το ακυρώσεις αυτό;
Αρκετά σκυλιά έχουμε, ’ννα.
Πολύ αργά.
Στάλθηκε ήδη με εξπρές αλληλογραφία.
Πως σου φάνηκε;
- Το λάτρεψα.
- Κι εγώ!
Νομίζω θα περνάω πολύ χρόνο εκεί.
Θα απολαμβάνω μπαγκέτες και
φρεσκοκαβουρδισμένο εσπρέσο.
Ας το κάνουμε μαζί.
Το Παρίσι θα ήταν ένα καλό μέρος
για ταξίδι μητέρας-κόρης.
Να με υπολογίζεις.
Θα το ήθελα πολύ.
- Σ' αγαπώ, ’ννα.
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
- Καλόν ύπνο, πασχαλίτσα μου.
- Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Εντάξει, γλυκιά μου.
Δεν πειράζει.
Καρδούλα μου, ω Θεούλη μου!
Αχ, μωρό μου!
Γλυκιά μου...
Λες να την πείραξε κάτι
από το μπάρμπεκιου;
Όλοι φάγαμε τα ίδια.
Ίσως πρέπει να την πας το
πρωί στον Δρ. Σπόντερ.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι. Ευχαριστώ.
Πρόσεχε που πατάς.
Πρέπει να γίνω καλά για να
πάω στο ενυδρείο.
Θα γίνεις, γλυκιά μου.
- Εντάξει.
- Πάμε πίσω στο κρεββάτι.
Θα μείνω μαζί σου.
Γιατί είσαι ακόμα ξύπνια;
Ανησυχείς για την ’ννα;
Μια χαρά θα είναι.
Καμμιά ίωση θα είναι.
Κάτι θα της δώσει ο γιατρός.
Απλά ανησυχώ.
Για ποιο πράγμα;
Για όλα. Τα παιδιά, το σπίτι,
τη δουλειά σου...
Για τα παιδιά; Τα
παιδιά είναι μια χαρά.
Η δουλειά μου θα πάει καλά.
Το λες αυτό με τόση σιγουριά.
Απλά ίσως πάρει λίγο χρόνο.
Αλλά θα τα καταφέρουμε.
Όλα θα πάνε καλά.
- Έχουμε μια καλή ζωή, Κρίστι Μπημ.
- Ναι, έχουμε, Κέβιν Μπημ.
Ελπίζω αυτός ο γαστρεντερολόγος
να βρει τι έχει.
Τον έψαξα στο διαδίκτυο. Υποτίθεται
πως είναι ένας απ' τους καλύτερους.
Ωραία. το ελπίζω. Είναι ο τρίτος που
βλέπουμε. Θέλω να μάθουμε τι τρέχει.
Πως είναι το βιβλίο σου,
πασχαλίτσα μου;
- Λοιπόν, όλα φαίνονται μια χαρά.
- Αλήθεια;
Ναι, είδα το ιστορικό της και όλες
τις σημειώσεις του Δρ. Σπόντερ...
και η ακτινογραφία δεν δείχνει κάτι.
Δρ. Ντόρσι, πονάει συνέχεια.
Αυτό το κοριτσάκι κάνει εμετό
εδώ και βδομάδες.
Δεν μπορεί να φάει τίποτα.
Η κοιλίτσα της είναι πρησμένη και...
εχει πάρει Σάιφλεξ, Αουγκμεντίν...
Τέσσερα διαφορετικά αντιβιωτικά.
Γι' αυτό ακριβώς αποκλείω
να είναι κάποιο βακτήριο.
Δεν νομίζω πως είναι ιός.
Κυρία Μπημ, νομίζω πως η κόρη
σας έχει δυσανεξία στη λακτόζη.
Ορίστε;
Πιστεύετε πως έχει δυσανεξία
στη λακτόζη;
- Δηλαδή αλλεργική στο γάλα;
- Κυρία Μπημ...
Σκεφτόμενος όσα έχετε περάσει, θα
περίμενα πως θα ήταν καλά νέα.
Θεραπεύεται εύκολα.
Δεν μπορεί να φάει πίτσα;
Όχι απλά πίτσα, καλή μου. Δεν μπορεί
να φάει οτιδήποτε γαλακτομικό.
- Μπορεί να φάει πίτσα χωρίς τυρί.
- Ποιος θα το ήθελε αυτό;
Αφού δεν μπορεί να φάει πίτσα η ’ννα,
δεν θα φάω ούτε εγώ.
’μπι, τι καλή ιδέα!
Υπολογίστε κι εμένα.
- Κι εμένα.
- Ποτέ ξανά;
Δεν θα ξαναφάμε ποτέ πίτσα;
Μέχρι να γίνει καλύτερα η ’ννα.
Όμως...
το δικό μου σώμα
ακόμα αναπτύσσεται.
- Λάθος απάντηση, εξυπνάκια.
- ’μπι!
Δεν πειράζει, ’ντελιν.
Είσαι μόνο έξι. Μη σκας.
Εντάξει. Κι εγώ μαζί σας.
- Έτσι μπράβο.
- Ήταν δύσκολο.
Στην υγειά σου, πασχαλίτσα.
Περαστικά σου, αγάπη μου.
Μαμά!
- Κέβιν!
- Μαμά!
- Έρχομαι. Έρχομαι.
- Ωχ, όχι ’ννα!
- Μαμά, πονάει.
Κέβιν!
Έρχομαι. Τι τρέχει;
Μαμά, πονάει!
- Τι είναι;
- Πρέπει να την πάμε στο νοσοκομείο.
- Πάω να πάρω την Έμι, να έρθει.
- Μην ανησυχείς, μωρό μου.
Θα πάμε κάπου να σε βοηθήσουν.
Κρατήσου πάνω μου.
Ωραία, πάμε.
Μην ανησυχείς, γλυκιά μου.
Ελάτε.
- Εντάξει.
- Πονάω.
’νοιξε την πόρτα, αγάπη μου.
Πως είναι;
- Ξέρω, ξέρω μωρό μου.
- Σ' ευχαριστώ πολύ.
- Εντάξει, πηγαίντε.
- Σ' ευχαριστώ, φίλη μου.
Έρχεται η μανούλα.
Μισό να κάτσω, λουλουδάκι μου.
- Τι έχουμε εδώ;
- 36χρονος άντρας με πόνο στο στήθος.
Στο δωμάτιο 2201 παρακαλώ.
Θα είμαι μαζί σας σε ένα λεπτό.
...ήταν τυφλή ήδη, αλλά την έμαθαν
να το κάνει κι αυτή...
κι έτσι η Μαίρη στριφογύριζε.
Είχαν μια...
- Δεν θα αργήσει.
- Εντάξει.
Μπορείτε να ηρεμήσετε.
Είναι μια χαρά.
Της ρίξαμε τον πυρετό και ήδη αντιδρά
στα αντιεμετικά που της έδωσα.
- Μπορείτε να την πάρετε σπίτι.
- Σταθείτε.
Αντιεμετικά, αλλά
για ποιο πράγμα;
Νομίζω πως είναι απλά ένα έντονο
επεισόδιο γαστρικής παλινδρόμησης.
Δεν είναι.
Όχι, δεν είναι.
Εξέτασα τον λαιμό της και
είναι ερεθισμένος...
αλλά πέρα απ' αυτό όλα είναι μια χαρά.
Σταθείτε λίγο. Τίποτα δεν
είναι μια χαρά, γιατρέ.
- Μήπως να τα πούμε έξω;
- Ελάτε.
Γιατρέ, είναι η τέταρτη
φορά που ερχόμαστε εδώ.
Δεν είναι γαστρική παλινδρόμηση.
Ο λαιμός της είναι ερεθισμένος γιατί
κάνει εμετό εδώ και βδομάδες.
Κυρία μου, εγώ είμαι ο γιατρός
κι αυτή είναι η διάγνωσή μου.
Γι' αυτό, με συγχωρείτε, αλλά έχω
να δω κι άλλους ασθενείς.
Με συγχωρείτε, δεν είναι γαστρική
παλινδρόμηση.
Και δεν έχει δυσανεξία στη λακτόζη.
Κάποιο πρόβλημα έχει το κοριτσάκι μας.
- Κυρία Μπημ, πρέπει να ηρεμήσετε.
- Εσύ να ηρεμήσεις.
Βρες μου άλλον γιατρό.
Κάντε κι άλλες εξετάσεις.
Δεν φεύγω απ' το νοσοκομείο αν
δεν βρείτε τι έχει η κόρη μου.
Εντάξει.
Ας δούμε αν είναι καλά.
Κύριε και κυρία Μπημ...
από δω ο Δρ. Μπέργκι, υπεύθυνος
της παιδιατρικής.
Ο Δρ. Ονήλ στα επείγοντα, παρακαλώ.
Λοιπόν, βγάλαμε αρκετές ακτινογραφίες
κι ένα υπερηχογράφημα...
και μετά λύπης μου σας λέω
πως φαίνεται να υπάρχει...
ολοκληρωτική κοιλιακή απόφραξη.
Τι είναι αυτό;
Ένα μέρος των εντέρων της
είναι συνεστραμένα.
Παρακαλώ...
Γι' αυτό σας λέω με πολλή έμφαση...
πως αν δεν καθαρίσουμε την απόφραξη
αμέσως...
η κόρη σας θα πεθάνει.
Θα χρειαστεί να την πάρουμε
τώρα αμέσως. Λυπάμαι.
- Εντάξει. Ελάτε.
- Λυπάμαι πολύ.
Λυπάμαι.
- Πίεση 11 με 7.
- Ωραία, έτοιμοι οι οροί.
- Μπορείς να ελέγξεις την αναρρόφηση;
- Η αναρρόφηση είναι εντάξει.
- Πιάσε μου στο Τεγκαντέρμ, παρακαλώ.
- Έτοιμο.
Κύριε Μπημ, μπορείτε
να πάτε λίγο πιο πίσω;
- Σας ευχαριστώ.
- Εντάξει.
Πρέπει να τοποθετήσουμε αυτό
το σωληνάκι στη μύτη της ’ναμπελ...
και να εισχωρήσει μέχρι το στομάχι της
για να ξεκινήσουμε την αναρρόφηση.
Γι' αυτό, κυρία Μπημ, αν θέλετε
να απομακρυνθείτε λίγο...
κι εσείς κύριε Μπημ, αν μπορείτε
να την κρατήσετε ακίνητη...
θα είναι ευκολότερο, εντάξει;
Κύριε, είναι επιτακτική ανάγκη
να γίνει τώρα, εντάξει;.
Πριν τις δώσουμε αναισθησία.
- Εντάξει, γλυκιά μου, έλα.
- Μωρό μου, μη φοβάσαι.
Θα σε κάνουν να νιώσεις
καλύτερα, εντάξει;
Μη φοβάσαι, εντάξει;
- Πρέπει να καταπιείς, γλυκιά μου.
- Μπαμπά!
- Πονάει!
- Πρέπει να καταπιείς, γλυκιά μου.
- Έτσι μπράβο.
- Μωρό μου...
Ησύχασε!
Θα νιώσεις καλύτερα.
- Θα νιώσεις καλύτερα.
- Εντάξει, τελειώσαμε.
Ποιο πουλί γίνεται σαν τα άλλα;
- Το μικρούλι μπλε.
- Το μπλε.
Εννοείς αυτό που εκτοξεύεται κι όταν
το κλικάρεις βγαίνουν τρία;
Εντάξει.
- Ναι, είναι τι μικρούλι.
Σε ποια πίστα είστε;
Στην Κελαϊδιστή Κοιλάδα.
Έχω κολλήσει στο βασιλιά
γουρούνι για καιρό.
- Δεν είναι πολύ καλό, Πάστορα Σκοτ.
- Όχι.
Κύριε και κυρία Μπημ.
Θα προσευχόμαστε για σας.
Μικρές, δώστε μου τα χέρια σας.
Ουράνιε πατέρα, προσευχόμαστε για
την υγεία...
της ’ννας Μπημ και όλης
της οικογένειας...
Λοιπόν, η ’ννα είναι καλά.
Είναι στην ανάνηψη.
Αλλά, τα ευρήματά μου δεν ήταν καλά.
Υπήρχαν κι άλλες αποφράξεις
στο λεπτό έντερο...
που χρειάστηκαν εκτεταμένη
επέμβαση για να τις καθαρίσουμε.
Τις καθαρίσατε όλες όμως, έτσι;
Το έκανα.
Αλλά;
Δυστυχώς...
φοβάμαι πως η ’ναμπελ πάσχει από
μια πολύ σοβαρή εντερική διαταραχή.
Είστε σίγουρος;
Ναι.
Τι σημαίνει αυτό, Κέβιν;
Σημαίνει πως...
το σώμα της δεν επεξεργάζεται
την τροφή.
Αφού τα έντερά της δεν μπορούν
να λειτουργήσουν σωστά...
οτιδήποτε τρώει ή πίνει
παραμένει εκεί.
Αλλά θα είναι καλά τώρα, σωστά;
Θέλω να πω, είναι άρρωστη, αλλά
θα γίνει καλύτερα, σωστά;
Δεν υπάρχει θεραπεία, έτσι
δεν είναι;
Λυπάμαι, αλλά μέχρι στιγμής
δεν υπάρχει κάποια.
Δηλαδή θα είναι αναγκασμένη
να τρέφεται με σωληνάκι;
Βραχυπρόθεσμα.
Εν καιρώ θα χρειαστεί
γαστρεντερικό σωλήνα...
που δεν είναι πάντα
επιτυχής μακροπρόθεσμα.
Μίλησα με τους συναδέλφους μου...
και υπάρχει ένας ειδικός,
ο Σάμιουελ Νούρκο.
Είναι ο καλύτερος ειδικός στη χώρα
στις γαστρεντερικές διαταραχές.
Είναι παιδίατρος από το
Μεξικό, με βάση τη Βοστώνη.
Ίσως μπορέσει να βοηθήσει.
Δεν θέλω να σας δώσω
ψευδείς ελπίδες.
Αλλά έρχεται κόσμος απ' όλον τον
κόσμο για να τον δει, οπότε...
Με συγχωρείτε.
Λυπάμαι πολύ.
Σας ευχαριστώ.
Τραμαντόλ, Γκαπαπεντίν,
Γλυκοζαμίν.
Μωρό μου.
Έχεις νερό ’ννα;
Ορίστε.
Για να δούμε πως ήταν
σήμερα το πρωινό;
Ωραία.
Καλό πρέπει να ήταν.
Τελείωσε όλο.
Τέλειωσες την εργασία σου;
- Μου φάνηκε δύσκολη. Ήταν καλή;
- Όχι.
- Εγώ την βρήκα δύσκολη, πάντως.
- Έτοιμη;
- Εγώ τα έκανα τα μαθήματά μου.
- Στοιχηματίζω πως σου ήταν εύκολο.
Μαμά!
- Σχεδόν, σχεδόν...
- Πονάει μανούλα.
Το ξέρω γλυκιά μου.
Τα κατάφερες.
Εντάξει, πάμε να σε ντύσω.
Μπράβο το κορίτσι μας.
Έλα, μωρό μου.
Όμορφο.
- Όλα έτσι είναι.
- Μην ανησυχείς, θα πάμε για ψώνια.
Αλλά για σήμερα...
θα δοκιμάσουμε αυτό.
Ωραία.
Γιατί πιστεύεις πως ο Θεός
δεν μ' έχει θεραπεύσει;
Υπάρχουν πάρα πολλά
πράγματα που δεν ξέρω.
Αλλά ξέρω πως ο Θεός σ' αγαπάει.
- Γεια σου, ’ννα.
- Γεια.
Λυπάμαι που έχασες το ενυδρείο.
Ναι, κι εγώ.
Που πας;
Δεν ξέρω.
Στη βιβλιοθήκη.
- Θα έρθω μαζί σου.
- Αλήθεια;
Φυσικά, μ' αρέσει
στη βιβλιοθήκη.
Ιατρείο Δρ. Νούρκο.
Γεια σας, είμαι η Κρίστι Μπημ, καλώ
ξανά από το Μπέρλεσον του Τέξας.
Απλά ήθελα να βεβαιωθώ πως
ο Δρ. Νούρκο έλαβε την επιστολή μου.
Κυρία Μπημ, όπως σας διαβεβαίωσα και
την τελευταία φορά που καλέσατε...
καταβάλλουμε κάθε προσπάθεια, αλλά ο
Δρ Νούρκο λαμβάνει πολλές επιστολές.
Είμαι σίγουρη, αλλά υπάρχουν
ιδιαιτερότητες...
στην κατάσταση της
’ννας, που νομίζω...
Πραγματικά δεν νομίζω να
καταφέρω να το ρωτήσω σήμερα...
Εντάξει, θα σας ξανακαλέσω αύριο.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Γεια σας.
Νοσοκομείο Φορτ Γουόρθ.
Το ιατρείο του Δρ. Μπέργκι,
παρακαλώ.
Δρ. Μπέργκι.
Γεια σας, Δρ. Μπέργκι. Είμαι η Κρίστι
Μπημ.
Ήθελα να σιγουρευτώ...
Έχετε μιλήσει στον Δρ. Νούρκο;
Αναρωτιόμουν γιατί δεν έχει
επικοινωνήσει μαζί μου.
Έχουν περάσει βδομάδες.
- Το ξέρω.
Θέλω να ξέρετε πως τον
κάλεσα τρεις φορές...
και είστε σε λίστα αναμονής.
Το διασταύρωσα τις προάλλες.
Ξέρετε, συνήθως στο πρόγραμμά
του υπάρχει κενό...
όταν οι άνθρωποι δεν χρειάζονται
πλέον την φροντίδα του.
Εννοείται αφού έχουν θεραπευτεί;
Όχι, δεν εννοώ αυτό.
Δηλαδή, πρέπει να περιμένω
να πεθάνει κάποιος.
Και απλά να προσεύχομαι πως δεν
θα φύγει η ’ννα πριν απ' αυτόν.
Είσαι εκεί;
Μπορείς έστω να με ακούσεις;
Γιατί εγώ δεν σε ακούω.
- Γεια σου, μπαμπά.
- Γεια σας, τσιλιβήθρες.
Γεια σου, κούκλα μου.
Σου έφερα κάτι, για να
σου φτιάξω τη μέρα.
- Είναι τόσο γλυκός.
- Δεν είναι;
Είναι Γιορκσάιρ Τεριέ.
Τον λένε Ναπολέων.
Είναι αξιαγάπητος!
Και Γάλλος.
Δεν είναι χαριτωμένος;
Oui, oui, oui.
Ο ιδιοκτήτης τον παράτησε.
Είναι...
παράξενο.
Αλήθεια; Γιατί μου μοιάζει ράτσας.
Ίσως και από εκτροφέα.
Είδες μαμά; Εξπρές Ταχυδρομείο.
- Γεια σου!
- Τι γλυκός!
Σταμάτα να με φέρνεις σ' αυτή τη θέση.
Πειράζει που θέλω να νιώσει καλύτερα;
Να έχει κάτι για ν' ανυπομονεί
να γυρίσει σπίτι απ' το σχολείο.
Αντί να μένει ξαπλωμένη
στον καναπέ συνέχεια;
Τώρα έχουμε πέντε σκύλους.
Πέντε.
Δεν έχουμε λεφτά στον λογαριασμό,
αλλά έχουμε πέντε σκυλιά.
- Δεν με νοιάζει και
πενήντα να είχαμε.
Νοιάζει εμένα. Εγώ θα
πρέπει να τον φροντίζω.
Και δεν είναι η στιγμή να
φορτώνομαι κι άλλες ευθύνες.
Προσπαθώ απλά να της
αναπτερώσω το ηθικό.
Κι εγώ όχι; Χρειαζόμαστε μια λύση,
Κέβιν. Και γρήγορα.
- Ναι, και θα την βρούμε.
- Πως;
Μη χάνοντας την πίστη μας.
Αλήθεια; Πως πάει ως τώρα;
Καληνύχτα, μωρό μου.
Αν δεν είμαι ευτυχισμένος με
μια συγκεκριμένη κατάσταση...
πρέπει να αναρωτηθώ, και το ίδιο
ίσως πρέπει να κάνετε κι εσείς...
τι είναι αυτό που κάνω, ή που δεν
κάνω που δημιουργεί το πρόβλημα.
Μήπως αμάρτησα;
Μήπως ξέφυγα από το δρόμο μου;
Κι αν είναι έτσι, πρέπει ν'
ανασκουμπωθώ και να επιστρέψω.
Χαίρομαι που σας βλέπω.
Ευχαριστώ πολύ και πάλι.
- Χαίρομαι για τη μαμά σου.
- Ξέχασες τη ζακέτα σου;
- Αχ, ναι.
- Σίγουρα είναι εκεί. Θα την φέρω.
- Ή τώρα ή ποτέ.
- Έρχομαι αμέσως.
Κρίστι!
Τι κάνει το κοριτσάκι σου;
Έχει καλές και κακές μέρες.
Κρίστι, θέλουμε να ξέρεις πως
προσευχόμαστε για την ’ναμπελ.
Ευχαριστώ.
Είναι έτσι αρκετό καιρό τώρα.
Περισσότερο απ' όσο φαντάζεσαι.
Αφού δεν έχει ήδη θεραπευτεί,
ίσως είναι καλή στιγμή...
εσύ κι ο Κέβιν να αναρωτηθήτε
για κάποια δύσκολα θέματα.
Δεν καταλαβαίνω.
Γλυκιά μου, η ’ννα δεν καλυτερεύει,
ενώ θα έπρεπε.
Κάποιος αμαρτάνει ή
εμποδίζει την θεραπεία...
Είτε εσύ, είτε ο Κέβιν...
ίσως ακόμα και η ’ννα.
Με συγχωρείτε.
- Κρίστι.
- Κρίστι δεν κατάλαβες.
- Κρίστι...
- Μάλλον μας παρεξήγησε.
Δεν θα το ανεχτώ.
Πάω να τους πάρω τηλέφωνο.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Δεν θέλω να ακούσουν τα κορίτσια
πως μαλώνουμε με τους ενορίτες.
Γιατί φωνάζει στις αγελάδες η μαμά;
’κου λοιπόν...
- Νομίζω πως μαλώνουν για μένα.
- Γιατί όμως;
Όπως λέει ο πάστορας Σκοτ,
να κοιτάμε τον εαυτό μας...
Επειδή όταν κάποιος που
αγαπάς αρρωσταίνει...
αυτό σου προκαλεί άγχος.
Δεν με νοιάζει να σκέφτεται πως είναι
δικό μας φταίξιμο...
αλλά κανείς δεν μπορεί να πει
πως φταίει η ’ννα.
Μωρό μου, ηρέμησε. Το ότι ανήκουμε
όλοι στην ίδια εκκλησία...
δεν σημαίνει πως
συμφωνούμε σε όλα.
Απλά πρέπει να το ξεχάσεις.
Όλα θα είναι εντάξει.
Δεν είναι εντάξει.
Σταμάτα να το λες αυτό.
Τίποτα δεν είναι εντάξει.
Και μέχρι να γίνει, δεν πρόκειται να
ξαναπατήσω σ΄εκείνη την εκκλησία.
Που πας;
Θα πάω την ’ννα για ψώνια,
να βρούμε μερικά ρούχα,...
για να γίνει πιο υποφερτό
το να πηγαίνει στο σχολείο.
Ελάτε κορίτσια.
Πάμε.
Είσαι καλά;
Προσυχήθηκα να γίνει
καλύτερα η ’ννα...
για να παίξουμε ξανά
ποδόσφαιρο όπως παλιά.
Μου αρέσει αυτή η προσευχή.
Θα πεθάνει η ’ννα;
Μπορείς να πάρεις αύριο απ' το
σχολείο την ’μπι και την ’ντελιν;
Έτσι νομίζω.
Γιατί;
Θα πάω την ’ννα στη Βοστώνη.
Εντάξει.
Μα δεν μας έχουν κλείσει
ραντεβού ακόμα.
Πεθαίνει, Κέβιν.
- Το βλέπω.
- Κι εγώ φοβάμαι, μωρό μου.
Μα δεν μπορείς να την πας
στην Βοστώνη, χωρίς ραντεβού.
Κι όμως μπορώ.
Κυρίες και κύριοι, σας ομιλεί
ο κυβερνήτης.
Η πτήση μας για Βοστώνη θα διαρκέσει
τρεισήμιση ώρες...
γι' αυτό καθήστε αναπαυτικά.
Αν χρειαστείτε κάτι...
ΠΑΙΔΙΑΤΡΙΚΗ ΚΛΙΝΙΚΗ ΒΟΣΤΩΝΗΣ
Φτάσαμε.
Σας ευχαριστώ.
Εντάξει.
Σου έφερα το βιβλίο σου.
Ορίστε.
- Γεια σας.
Για ποιον γιατρό είστε εδώ;
Τον Δρ. Σαμ Νούρκο.
Τι ώρα είναι το ραντεβού σας;
Βασικά...
δεν έχω ραντεβού.
Η κόρη μου είναι η ’ναμπελ Μπημ.
Εκείνη εκεί πέρα.
Είμαι η Κρίστι Μπημ.
Έχω τηλεφωνήσει 100 φορές.
Το ίδιο κι οι γιατροί της ’ννας.
Έγραψαν επιστολές.
Είμαστε απ' το Τέξας.
Λυπάμαι, κυρία μου. Ο γιατρός δεν
μπορεί να σας δεχτεί χωρίς ραντεβού.
Έχετε παιδιά;
Γιατί αν έχετε θα καταλάβετε γιατί
πέταξα μέχρι εδώ, χωρίς ραντεβού.
Είναι διαθέσιμος ο Δρ. Νούρκο;
Λυπάμαι κυρία μου, αλλά έχει
λίστα αναμονής εννέα μηνών.
Το ξέρω. Ήμαστε στη λίστα.
Αλλά, κοιτάξτε.
Είναι όλα εδώ.
Πόσο άρρωστη είναι η ’ννα.
Ξεκινάει τη μέρα της με προβιοτικά
Καλτουρέλ...
για υποστήριξη του ανοσοποιητικού
πεπτικού της συστήματος.
Στις 9 το πρωί παίρνει
Ριφάξιμιν, αντιβίωση...
για βακτηριδιακές
μολύνσεις στον οισοφάγο.
Παίρνει Ατόσαμιν για
εντερικούς σπασμούς...
στις 12:30 χρειάζεται Γκαμπαπέντιν για
την ρύθμιση των εντερικών νεύρων...
και τελευταία δεν τα καταφέρνει
πάνω από 3-4 ώρες χωρίς Τράμαντολ.
Πονάει συνεχώς.
Λυπάμαι πολύ. Πρέπει να
εξυπηρετήσω κι άλλους ασθενείς.
Ο Ζακ ευχαρίστως να σας εξηγήσει
την πολιτική μας, όσον αφορά ασθενείς.
Κοιτάξτε, η ’ννα πάντα έπαιζε
ποδόσφαιρο.
Όταν ήταν μικρή την φωνάζαμε...
"μαϊμουδάκι".
Επειδή σκαρφάλωνε παντού.
Λυπάμαι.
Και μια μέρα αρρώστησε.
'Ετσι ξαφνικά.
Απλά αρρώστησε.
Και κανείς δεν ήξερε τι είχε.
Και μου έλεγαν πως έχει δυσανεξία
στη λακτόζη, γαστρική παλινδρόμηση...
κάποια μόλυνση κι εγώ
ήξερα πως δεν ήταν αυτό.
Είμαι η μητέρα της.
Και το ήξερα, απλά,
πως ήταν κάτι κακό.
Δεν νομίζω πως η ’ννα μπορεί
να περιμένει πολύ περισσότερο.
Λυπάμαι πάρα πολύ. Θέλω
πραγματικά να σας βοηθήσω...
αλλά είμαι σ' αυτή τη δουλειά μόλις
δυο βδομάδες και την χρειάζομαι.
Απλά κάνω αυτό που μου έχουν πει.
Φυσικά.
Φυσικά, ζητώ συγγνώμη.
Απλά προσπαθώ να βοηθήσω
το κοριτσάκι μου.
Αν βρεθεί κάποιο κενό...
Θα σας ενημερώσω.
- Λυπάμαι πολύ.
- Έλα, αγάπη μου.
- Είσαι καλά, μαμά;
- Ναι, μωρό μου.
Πρέπει να φας, μαμά.
Δεν πρέπει να πάθεις σιδηροπενία.
Μην ανησυχείς για μένα.
Πάρε αυτά.
Τέλεια!
Όσο πάει και καλυτερεύει σήμερα.
- Σας ευχαριστώ, κύριε.
- Θα το αναλάβω εγώ.
Όλο δικό σου, μεγαλειωτάτη.
Αφήστε το, αφήστε το.
- Μην ανησυχείτε. Όλα μια χαρά.
- Ευχαριστώ.
Συγγνώμη.
Για ποιο πράγμα;
Που είσαι άνθρωπος;
Μη του δίνεις σημασία. Δεν έχει
ούτε παιδιά ούτε χαρακτήρα.
Ξέρεις, όταν έχεις
παιδιά υπάρχει αταξία.
- Έχω τρία.
- Βλέπεις; ’ρα ξέρεις.
Είτε τα ακολουθείς,
είτε σε ποδοπατούν.
Κι όταν σε ποδοπατούν
γίνεσαι αλοιφή.
Από που είστε;
Τι κάνετε εδώ;
Είμαστε από το Μπέρλεσον
του Τέξας και...
προσπαθούμε να δούμε έναν γιατρό
στην παιδιατρική κλινική.
Η Βοστώνη είναι μια από τις
καλύτερες πόλεις που ξέρω.
Αν θέλετε τη γνώμη μου, είναι
η καλύτερη πόλη της χώρας.
Αλλά ίσως είμαι
προκατειλημμένη, επειδή ζω εδώ.
Θέλω να πω είναι φυσικό
αφού ζω εγώ εδώ.
Αλλά, όχι...είναι
υπέροχη πόλη, οπότε...
Ίσως να την επισκεφθούμε όσο
είμαστε εδώ, αν έχουμε χρόνο.
Ναι.
Ξέρεις...
Έχω ρεπό αύριο. Μπορώ
να γίνω η ξεναγός σας.
Θέλεις να δεις την πόλη;
- Ναι.
- Δεν μπορούμε.
Δεν έχουμε χρόνο, γλυκιά μου.
- Δεν ξέρω το πρόγραμμά μας...
- Μα, μαμά, θέλω να πάω.
Ελπίζουμε να μας
τηλεφωνήσει ο γιατρός.
- Μαμά, σε παρακαλώ.
- Εντάξει, εντάξει.
Έχεις κινητό, σωστά;
Κι αν όχι, έχω εγώ.
- Φυσικά κι έχω κινητό.
- Δεν χρειάζεται να πάμε μακριά.
Πρέπει να μπορώ να πάω
αμέσως αν τηλεφωνήσουν...
- Είμαι γρήγορη οδηγός. Που να με δεις!
- Σε παρακαλώ!
- Θες να πας, μωρό μου;
- Ναι.
Καλά, εντάξει.
Θα πάμε λοιπόν.
- Είμαι η ’ντζελα Μπραντφορντ.
- Είμαι η ’ννα, και η μαμά μου Κρίστι.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
- Χάρηκα.
’ντζελα, μήπως να αφήσεις
ήσυχους τους πελάτες...
και να βοηθήσεις να
κάνουμε καμιά δουλειά;
Είναι οι καινούριες μου φίλες.
Η ’ννα και η Κρίστι.
Και σε λίγο θα μου δώσουν ένα
μεγάλο φιλοδώρημα.
- Αστειεύομαι.
- Σίγουρα δεν θέλουν να μείνεις χωρίς δουλειά.
Πάω να εξυπηρετήσω κάποιους.
Τα λέμε σε λιγάκι. Θα επιστρέψω.
- Εντάξει.
- Γεια.
Φαινόταν καλή.
Ίσως κάτι της έτυχε.
Τι εννοείς;
- Ίσως έπρεπε να δουλέψει...
ίσως ξέχασε κάποιο ραντεβού.
Δεν την γνωρίζουμε.
Συμβαίνουν αυτά.
Λοιπόν, έτοιμες να διασκεδάσουμε;
’ντζελα.
Γεια σου, γλυκιά μου.
Λοιπόν σκεφτόμουν...
να ξεκινήσουμε από το ενυδρείο.
- Ω Θεούλη μου.
- Είπα κάτι κακό;
- Όχι!
- Όχι.
Πάμε λοιπόν.
Μήπως να βρούμε τη διάβαση;
Ή να περιμένουμε...
...να λιγοστέψει η κίνηση.
- Δεν έχει κίνηση.
- Πρόσεχε!
- Φύγετε απ' τη μέση, κυρίες μου.
Σύνελθε!
Τι πρόβλημα έχεις;
Συγγνώμη, είναι νωρίς ακόμα και
προσπαθώ να κόψω το τσιγάρο.
- Τι να κάνουμε;
- Μπείτε μέσα.
Σας το είπα, είναι
ιδιωτική περιήγηση.
- Τέλεια!
- Έλα να σε βοηθήσω, γλυκιά μου.
Ξέρεις, μπορούμε να σε
συναντήσουμε εκεί...
Όχι, το ' χω.
Ή να πάρουμε ένα ταξί.
Μετά από σένα, ομορφιά μου.
Κέρδισα αυτό το κονσερβοκούτι
με το διαζύγιο...
αλλά θα πάρω καινούριο,
αμέσως μόλις πάρω το δίπλωμα.
Περίμενε λίγο. Συγγνώμη.
Δεν έχεις δίπλωμα;
Το δίπλωμά μου σαν
χρηματοοικονομικός σύμβουλος.
- Θεέ μου.
- Έχω δίπλωμα.
Θα μπω πίσω.
Ξέρεις, σκόπευα να το βγάλω από κει.
Οπότε...
τι λες να κάτσουμε κι οι τρεις
μπροστά;
Εντάξει, ας το κάνουμε.
Ωραία, ευχαριστώ, κυρία μου.
- Ξεκινάμε!
- Κλείνει η πόρτα;
- Πάμε λοιπόν..
- Τι θα έλεγε ο μπαμπάς σου;
Βάλε τη ζώνη σου, ’ννα.
Εντάξει.
Φύγαμε!
Αυτό είναι το φημισμένο Εμπορικό
Κέντρο Προυντένσιαλ.
Είναι τόσο μεγάλο.
Αυτό είναι πολύ σημαντικό.
Πρόσεξε...
Το γήπεδο Φένγουεϊ.
Κι αυτός είναι ένας πυροσβεστικός
κρουνός. Καθόλου φημισμένος.
Κι εδώ είναι το
περίφημο Μπήκον Χιλ.
Μια απ' τις πιο πλούσιες
γειτονιές της πόλης και...
η γειτονιά του αγαπημένου μου.
Τομ Μπρέιντι.
- Αλήθεια ζει εκεί;
- Ναι. Γεια σου, μωρό μου!
Θεούλη μου!
Κοίτα αυτό το ψάρι.
Θεούλη μου, είναι τόσο μεγάλο!
Κοίτα το!
Τι είναι..;
- Μαμά, κοίτα πόσο χαριτωμένα είναι.
- Είναι πιο χαριτωμένα με ρύζι...
και σάλτσα σόγιας.
- ’ντζελα! Σ' ακούνε τα ψάρια!
- Είσαι τρομερή.
- Αστειεύομαι.
Τα προτιμώ τηγανιτά.
Παρακαλώ;
Μπορώ να μιλήσω στην
Κρίστι Μπημ, παρακαλώ;
Η ίδια.
Σας τηλεφωνω απ' το γραφείο
του Δρ. Νούρκο.
Έχουμε ένα κενό, αύριο στις 7 το πρωί.
Μπορείτε να έλθετε;
Ναι. Μάλιστα, κυρία μου.
Θα σας δούμε αύριο λοιπόν.
Σας ευχαριστώ.
Τέλεια. Πολύ ωραία.
Έτσι μπράβο.
’ννα, θέλω να χαλαρώσεις, να παίρνεις
βαθιές ανάσες και να είσαι ακίνητη.
Έι! Είναι κανείς εκεί;
Για να ακούσω τι σκέφτεσαι.
Αλήθεια;
Εντάξει, ξάπλωσε.
Λοιπόν, για πες μου... Προτιμάς
το ’ννα, ή το ’ναμπελ;
Οι φίλοι μου με φωνάζουν ’ννα.
Το ’ναμπελ είναι πολύ επίσημο.
Ναι, καταλαβαίνω.
Το πραγματικό μου όνομα είναι
Δρ. Νούρκομπελ...
αλλά προτιμώ το Νούρκο.
Γιατί φοράτε γραβάτα
με τον Έλμο;
Έχασα ένα στοίχημα μαζί του.
Αν είχα κερδίσει, θα φορούσε
αυτός γραβάτα με τον Δρ. Νούρκο.
Και πότε θα την βγάλετε;
Όταν θα γίνει καλά ο επόμενος ασθενής
μου, οπότε κάνε μου μια χάρη.
Γίνε γρήγορα καλά.
Γιατί η γυναίκα μου κάνει πως
δεν με ξέρει, όταν την φοράω.
Λοιπόν, για τη συνέχεια θέλω να κάνω
ένα τεστ κινητικότητας των εντέρων...
και ενδοσκόπηση.
Θέλω να τοποθετήσω μια κάμερα μέσα
στην ’ννα, για να ρίξω μια ματιά.
Εντάξει.
- Θα πονέσει;
- Καθόλου. Θα κοιμάσαι.
Σε παρακαλώ.
Ξανά. Δώσε μου εικόνα, παρακαλώ.
- Εκεί.
- Το βρήκα.
Οι σφυγμοί της είναι στο 73.
Πίεση σταθερή 11,5 με 7,4.
Κυρία Μπημ, δεν πήρα το ιατρικό
ιστορικό της, εξαρχής.
Όπως ξέρετε κάναμε
εκτενείς εξετάσεις και...
δυστυχώς επιβεβαίωσαν
πως είναι πολύ άρρωστη.
Και βιώνει τρομερούς πόνους.
Εντάξει, λοιπόν, κοιτάξτε.
Θα σας δείξω.
Αυτό δείχνει την
φυσιολογική λειτουργεία.
Στην άλλη πλευρά, είναι αυτό
που συμβαίνει στην ’ννα.
Ονομάζεται Ψευδοπαραλυτικός Ειλεός.
Η κατάστασή της μοιάζει με παράλυση
του γαστρεντερικού σωλήνα.
Το πάνω μέρος του στομαχιού
λειτουργεί, αλλά όχι και το κάτω.
Τα νεύρα δεν λειτουργούν
σωστά, κι έτσι τα έντερα...
δεν λαμβάνουν τα σήματα
που στέλνουν οι νευρώνες.
Και με τον πόνο που νιώθει;
Λοιπόν, πρέπει να σας πω, ότι ο πόνος
είναι ότι πιο δύσκολο να θεραπεύσουμε.
Δρ. Νούρκο, ήρθαμε ως εδώ επειδή
όλοι μου έλεγαν πως...
εσείς μπορείτε να βοηθήσετε...
- Το ξέρω.
- Πως εσείς μπορείτε να βοηθήσετε...
- Το ξέρω, κυρία Μπημ.
- Πως θα βοηθήσετε την κόρη μου.
- Κυρία Μπημ, το βλέπω αυτό κάθε μέρα.
Παρ' όλο που δεν υπάρχει θεραπεία για
την κατάσταση της ’ννας...
η φροντίδα μας επικεντρώνεται στο να
έχει μια καλύτερη ποιότητα ζωής...
και στο να ελέγξουμε τον πόνο.
Υπάρχει ελπίδα.
Και τώρα τα καλά νέα.
Το Κέντρο μας είναι ένα
από τα ελάχιστα μέρη...
που του έχει δωθεί άδεια από τον ΕΟΦ
να συνταγογραφεί ένα φάρμακο...
που μπορεί να βοηθήσει την ’ννα
να χωνεύει κάποιες τροφές.
Αν είναι επιτυχές, το πρήξιμο
στο στομάχι της θα ελαττωθεί...
και θα σταματήσουμε την
λήψη τροφής με σωληνάκι.
Αυτό θα της δώσει την αίσθηση
μιας φυσιολογικής ζωής.
Μια φυσιολογική ζωή θα
ήταν κάτι υπέροχο, γιατρέ.
Παρ' όλα αυτά όμως, υπάρχουν
και πιθανές παρενέργειες.
Πονοκέφαλοι, διάρροια, φούσκωμα...
και κάποιες πιο επικίνδυνες,
όπως καρδιακή αρρυθμία.
Γι' αυτό είναι απαραίτητο να
την βλέπω κάθε 6 εβδομάδες.
Δεν θα σας το πρότεινα αν δε
πίστευα πως αξίζει το ρίσκο.
1.000 δολλάρια σε εισητήρια
για Βοστώνη κάθε 6 βδομάδες...
2.000 ακόμα τον μήνα λόγω
αύξησης της ετήσιας ασφάλειας.
Όλες οι θεραπείες που δεν
καλύπτονται, τα νέα φάρμακα...
τους μη συμβεβλημένους γιατρούς...
Η συμμετοχή μας είναι στα ύψη...
Κέβιν.
- Σ' ακούω.
- Δεν ξέρω πως θα τα καταφέρουμε.
Θα έλεγα να πουλήσουμε τον
σπίτι, αλλά δεν αξίζει τίποτα.
Το ξέρω. Με τρελλαίνει. Ποτέ δεν
φαντάστηκα πως θα χρειαζόσουν...
τόσο μεγάλο μέρος.
Αρχίσαμε.
- Δηλαδή τώρα φταίω εγώ;
- Θέλω να ξέρω πως θα τα καταφέρουμε.
- Θα βρούμε τον τρόπο.
- Όχι, δεν μπορείς να το λες αυτό.
- Σιχαίνομαι να το λες αυτό.
- Συγγνώμη, μωρό μου...
...δεν έχω απαντήσεις αυτή τη στιγμή.
- Χρειάζομαι μια απάντηση.
- Δεν μπορώ να στη δώσω.
Δεν μπορώ να λειτουργήσω με την
υπόθεση πως όλα θα πάνε καλά.
- Ονομάζεται "Πίστη", Κρίστι.
- Δεν έχω πίστη για τίποτα.
Δεν μπορώ καν να προσευχηθώ, Κέβιν.
- Λυπάμαι.
- Όχι.
Σε καταλαβαίνω, αλλά δεν μπορώ
να σε βοηθήσω για την πίστη σου.
Αλλά σου λέω πως θα
κάνω ότι χρειαστεί.
Θα έχω ανοιχτά 7 μέρες τη βδομάδα.
Θα κάνω διπλές βάρδιες. Θα βρω
και δευτερη δουλειά, αν χρειαστεί.
Θα κάνω ότι χρειαστεί.
Το εκτιμώ που ήρθες.
Πρέπει να σου πω πως μου έλειψες.
Ο Κέβιν σε έβαλε;
Ανησυχεί για σένα.
Ναι...κι εγώ ανησυχώ λίγο για μένα.
Ο Κέβιν μου είπε τι σου είπαν
εκείνες οι κυρίες και...
μακάρι να μπορούσα να εξετάζω
την πνευματική διάννοια...
όσων περνάνε αυτή την πόρτα.
Αλλά...
δεν μπορείς να επιλέξεις
τους γείτονές σου.
Μόνο να τους αγαπάς.
Θα πρέπει να προσπαθήσω να
τους αγαπώ από το σπίτι...
γιατί δεν θα είμαι στην
εκκλησία μαζί τους.
Κρίστι, δεν είναι αυτός ο λόγος
που σταμάτησες να έρχεσαι.
Έτσι δεν είναι;
Τι μπορώ να πω ή να κάνω για
να σε βοηθήσω να επιστρέψεις;
Μπορείς να μου πεις, γιατί
ένας στοργικός Θεός...
θα άφηνε την ’ναμπελ
να υποφέρει έτσι.
Συγγνώμη, δεν μπορώ να
σου απαντήσω σ' αυτό.
Αλλά επειδή είναι άρρωστη,
αυτό δεν σημαίνει...
πως δεν υπάρχει στοργικός Θεός.
’κου, στις χειρότερες
στιγμές της ζωής μου...
δοκίμασα και με τους δυο τρόπους.
Έκανα ότι μπορούσα για να
είμαι με τον Θεό...
ή να του γυρίσω την πλάτη.
Και εκ πείρας...
με τον έναν τρόπο ένιωθα πολύ
καλύτερα απ' ότι με τον άλλον.
...έμοιαζε να ενδιαφέρεται
περισσότερο για τα φυτά....
στην αυλή παρά να έρθει
να ρυθμίσει το πιάνο.
...επίσης πάντα...
Το ροζ.
Τον ξέρεις;
’ννα, σ΄αγαπάει.
’ντζελα κοίτα,
έρχεται προς τα δω.
Και το πιο τρελλό;
Νόμιζα πως ήμασταν καλά.
Ωραία χρόνια.
Νομίζω θα χρησιμοποιήσω αυτό.
Μου αρέσει το κίτρινο.
Ποιο θέλεις εσύ;
Αυτό; Εντάξει.
Εντάξει;
Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα;
Είμαι ένας υγιής πειρατής.
Ωραία, για να ρίξουμε μια ματιά.
Για να δω.
- Πως είναι η κοιλίτσα;
- Πονάει.
Σας είπε η νοσοκόμα πως
έκανα πράσινο εμετό;
Ναι.
Γι' αυτό θα κάνουμε
μερικές ακόμα εξετάσεις.
Εντάξει;
Ωραίο το μενταγιόν σου, ομορφούλα,
αλλά θα πρέπει να το βγάλουμε.
Μα το θέλω κοντά μου.
Ξέρεις τι;
Αν το βάλουμε εκεί...
η δύναμή του θα περάσει στο υγρό...
και θα σε προστατεύει εσωτερικά.
Τι λες;
- Καλή ιδέα.
- Το ξέρω.
Γιατρέ, είσαι πολύ έξυπνος.
Το ξέρω Μπέρντι.
Είμαι πολύ έξυπνος.
- Πως σου φαίνεται;
- Μερσί, Δρ. Νούρκο.
Φοντί, κρουασάν, φουά γκρα.
Μαρτί γκρα, παρακαλώ.
Κι άλλες εξετάσεις;
Είναι καλά;
Αυτές οι διαταραχές έχουν αναλαμπές.
Παραλύουν τα πάντα.
Δεν κινείται τίποτα.
Ούτε ο αέρας που καταπίνει.
Η ’ννα δεν ανταποκρίνεται στο
φάρμακο όσο καλά ελπίζαμε.
Γι' αυτό πρέπει να την
παρακολουθούμε στενά.
Απλά πρέπει να σιγουρευτώ πως
δεν θα έχει κάποια απόφραξη...
που θα χρειαστεί επέμβαση.
Μόλις περάσει η κρίση,
μπορεί να γυρίσει σπίτι.
Πως σε λένε;
Χέιλι.
Είμαι η ’ννα.
Είμαι απ' το Τέξας.
- Έχεις άλογο;
- Όχι.
Αλλά έχουμε πέντε σκύλους, δύο
γουρούνια, τρεις αγελάδες και κατσίκες
Κι ένα γαϊδουράκι.
Τυχερή.
Ο μπαμπάς μου είναι κτηνίατρος.
Μου φέρνει σπίτι πολλά σκυλιά.
Τρελλαίνει την μαμά μου.
Ο μπαμπάς μου γράφει σε εφημερίδα.
Μερικές φορές φέρνει
εισητήρια για τους Ρεντ Σοξ.
Είμαστε οι δυο μας.
Η μαμά μου έφυγε.
Λυπάμαι.
Γιατί θες μαζί σου τον σταυρό;
Είναι σαν μια υπενθύμιση.
Για ποιο πράγμα;
Πως είναι μαζί μου ο Ιησούς.
Πιστεύεις πως είναι και μαζί μου;
Φυσικά και είναι.
Καρκίνο έχεις;
Όχι, μια περίεργη
στομαχική αρρώστια.
Χάλια. Έγω έχω μια
αρρώστια στα κόκκαλα.
Πονάω συνέχεια.
Κι εγώ.
Φοβάσαι μήπως πεθάνεις;
Μερικές φορές.
Λοιπόν, ’ννα, θα πάμε
βόλτα στον διάδρομο.
Ωραία, έλα να κατέβεις σιγά-σιγά.
Έτοιμη;
Κάνε ένα βήμα πίσω.
Προσεχτικά.
Τέλεια.
Είσαι καλά;
Ωραία.
Χέιλι.
Θα σε δω όταν γυρίσω.
Αυτή είναι η πρώτη.
- Ναι!
- Καλά. Ωραία.
- Σ' ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Τώρα έχουμε δύο ακόμα.
Περίμενε να δεις.
- Εντάξει.
- Αυτό είναι κόκκινο. Τολμηρό.
- Κι αυτό μ' αρέσει.
- Ωραία. Καλή επιλογή.
Πες μου, λοιπόν,
για την φίλη σου.
Την συγκάτοικό σου.
Την λένε ’ννα.
Ζουν στο Τέξας.
Έχουν πέντε σκυλιά, τρεις
αγελάδες, δυο γουρούνια...
κατσίκες κι ένα γαϊδουράκι.
Μου είπε να μη φοβάμαι τον θάνατο.
Γιατί...Γιατί να πει κάτι τέτοιο;
Δεν πρόκειται να πεθάνεις.
Επειδή εκείνη δεν φοβάται.
Λέει πως ο Θεός είναι πάντα μαζί της.
Λοιπόν...
αν αυτό την κάνει να νιώθει
καλύτερα, δεν είναι κακό.
Αυτή είναι.
Γεια σου, ’ννα.
Καλωσήλθες πίσω.
Γεια.
Γεια σας.
Φτάσαμε, πασχαλίτσα μου.
Σήκω.
Κρατήσου απ' την μαμά.
Εντάξει, σιγά σιγά.
Έτοιμη;
Ένα, δύο, τρία.
Ήρεμα.
Θέλω να σου δώσω κάτι.
Μη τεντώνεσαι, γλυκιά μου.
Θα στο πιάσω εγώ.
Θέλω να το πάρει η Χέιλι.
- Σ' ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Δεν είναι όμορφο;
- Ναι.
Μήπως θα μπορούσαμε..;
Γιατρέ.
- Είμαι ο Μπεν, ο μπαμπάς της Χέιλι.
- Γεια σου.
Κοίτα, είμαι χαρούμενος που
τα κορίτσια τα βρήκανε...
αλλά θα το εκτιμούσα
πολύ, αν η κόρη σου...
δεν τις γέμιζε το κεφάλι
με τέτοια πράγματα.
Δεν ξέρω τι την έπιασε
την ’ννα και το έκανε...
αλλά είμαι σίγουρη πως
δεν είχε κακό σκοπό.
Όχι, όχι. Σίγουρα. Απλά,
δεν πιστεύουμε σ' αυτά.
Κι έτσι δεν θέλω να της δίνει
κανείς ψεύτικες ελπίδες.
ελπίζω να το καταλαβαίνεις.
Περισσότερο απ' όσο φαντάζεσαι.
’μπι.
’μπιγκέιλ.
Γεια σου, γλυκιά μου
Τι τρέχει;
Τίποτα.
- Έλα τώρα. Τι είναι;
- Τίποτα, ειπα!
Καλά.
- Φάγατε;
- Όχι
Γιατί όχι;
Γιατί δεν περίμενα πως θα ήμουν εδώ.
Νόμιζα πως θα ήμουν στα δοκιμαστικά
και μετά θα παίρναμε κάτι απ' έξω.
Μωρό μου, λυπάμαι πολύ.
Δεν πειράζει. Θα γίνουν
και τον επόμενο χρόνο.
Ίσως τα θυμηθείς τότε.
’μπι, περίμενε.
’μπι. ’μπι!
’μπι.
’μπι, μπορώ να μπω;
Μωρό μου, θέλω να σου μιλήσω.
Δεν πειράζει.
Δεν σου έχω θυμώσει.
Απλά είναι δύσκολα χωρίς την μαμά.
Τι συμβαίνει, μπαμπά;
Τίποτα, μωρό μου.
Ο μπαμπάς έκανε ένα λάθος.
Πήγαινε στο κρεββάτι σου.
- Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ σ' αγαπώ, μπαμπά.
Ωραία.
Εντάξει.
Για να δούμε.
- Να σε πάω στο δωμάτιο αναψυχής;
- Όχι.
Θέλεις να σου διαβάσω;
Έχω τον "Βασιλιά Αρθούρο",
την "Ιστορία δύο πόλεων"
- Τον "Μόμπι Ντικ".
- Δεν έχω όρεξη για διάβασμα.
Το "Μια κινητή γιορτή", είναι του
Χεμινγουέι και είναι στο Παρίσι.
Όχι.
Εξάλλου ποτέ δεν
θα πάω στο Παρίσι.
Θέλω απλά να πάω σπίτι.
Την Χέιλι την άφησαν
να πάει σπίτι της.
Δεν μπορούμε να το
διακινδυνέψουμε, γλυκιά μου.
Μπορείς να μου δώσεις την θερμοφόρα
για το στομάχι μου;
- Ναι.
- Χειροτερεύει, μανούλα.
Ναι, μωρό μου.
Αχ, γλυκιά μου.
Χρειάζομαι κι άλλο Τραμαντόλ.
Δεν είναι ώρα ακόμα, μωρό μου.
Λυπάμαι.
Μα πονάω, μανούλα.
Δεν καταλαβαίνεις
πως συνέχεια πονάω;
Δεν σταματάει ποτέ.
Λυπάμαι, γλυκιά μου.
Το ξέρω πως πονάει.
Το ξέρω.
Θέλω να πεθάνω.
’ναμπελ.
Θέλω να πάω στον Παράδεισο
που δεν υπάρχει πόνος.
Ξέρεις, μωρό μου, αν
πήγαινες στον Παράδεισο...
δεν θα ήσουν με εμένα και
τον μπαμπά πλέον και...
θα άφηνες ένα κενό
στην καρδιά μου.
Συγγνώμη, μανούλα.
Δεν θέλω να σε στεναχωρώ.
Απλά θέλω να πάψει.
Αυτή όχι.
- ’ντε λοιπόν!
- Έχουμε και τον έλεγχο.
- Υπάρχει άλλη ουρά;
- Πόσες κάρτες έχει;
- Σοβαρά τώρα;
- Είναι τρελλό.
Τι εξευτελισμός.
Κι η ’ννα πεθάνεi
πριν πάμε εκεί;
- Δεν θα πεθάνει, εντάξει;
Εντάξει.
Συγγνώμη για την καθυστέρηση.
- Θέλω να δω.
- Θα χάσουμε την πτήση μας.
Αυτή είναι η τελευταία.
Γιατί αργεί τόσο;
Πάει πολύ.
- Σταματήστε όλοι σας.
- Δεν μπορεί να κάνει παραπέρα;
- Να πάω σε άλλη σειρά;
- Είμαστε εδω μισή ώρα.
Φαίνεται πως έχει πρόβλημα
το σύστημά μου.
Υποθέτω θα πρέπει να εκδόσω
τα εισητήριά σας χειροκίνητα.
Απλά να ξέρετε πως ίσως υπάρξει
υπέρβαση του πιστωτικού σας ορίου.
Η νοσοκόμα θέλει να κάνεις μπάνιο.
Πες μου για ποιο λόγο;
’ναμπελ έχουν περάσει πέντε μέρες.
Χρειάζεσαι μπάνιο, μικρούλα.
Για ποιο λόγο; Γιατί
να κάνω το χαζομπάνιο;
Δεν έχει σημασία.
Τίποτα δεν έχει σημασία.
Κοίταξέ με.
’ναμπελ, κοίταξέ με.
Μη το λες αυτό. Είμαι εδώ
και προσπαθώ να σε βοηθήσω.
Δεν θέλω άλλη βοήθεια.
Θέλω να με αφήσετε ήσυχη.
Γεια σου, αγάπη μου.
Γεια. Αναρωτιόμουν αν μπορείς
να μου δώσεις την ’ναμπελ.
Ναι, εδώ είναι.
Ο μπαμπά σου είναι, νεαρά μου.
Γεια σου, μπαμπά.
Γεια σου, γλυκιά μου.
Τι θα έλεγες να παίξεις ένα
παιχνίδι, πριν κάνεις μπάνιο;
Πως ξέρεις πως
χρειάζομαι μπάνιο;
Επειδή σε μυρίζω μέχρι
εδώ έξω στον διάδρομο.
Ένα, δύο, τρία, πάμε!
- Έκπληξη!
'Αμπι!
’ννα!
Θες ένα χεράκι;
Θεούλη μου, ναι!
Γεια σας. Ελάτε εδώ.
- Καλύτερα τώρα, ε;
- Καλως τις μου!
- Κοίτα τα κοριτσάκια μου!
- Μας λείψατε, μωρό μου.
Μας λείψατε!
- Μη με σφίγγεις τόσο.
- Μη κάνεις σαν μωρό.
Ποιον αποκαλείς μωρό;
- Εντάξει.
- Ποιος είναι τώρα το μωρό;
Εσύ!
Όχι, όχι, όχι.
Σταθείτε!
Κορίτσια, θα μας πετάξουν έξω.
Με συγχωρείς!
Τρελλάθηκες;
Πρόσεχε!
Όλες στον μπαμπά!
Εσύ υποτίθεται πως είσαι άρρωστη.
Έι, εντάξει τώρα.
Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε
εσένα ως μαξιλάρι.
Σ' αγαπάω.
Σου ζητώ συγγνώμη.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Ρίξτε στην μαμά σας.
Ρίξτε στον μπαμπά!
Πέσε κάτω.
Μου έλειψες, μωρό μου.
Κι εμένα.
Γιατί πρέπει πάντα να φεύγω
με το αναπηρικό καροτσάκι;
Το ίδιο σκεφτόμουν κι εγώ.
Αυτό λέω συνέχεια στη νοσοκόμα.
Εγώ είμαι ο γέρος, γι'
αυτό ας αλλάξουμε θέσεις.
Εντάξει; Σειρά μου, δεσποινίς.
Είμαι τόσο κουρασμένος.
Τόσο κουρασμένος!
Πιο γρήγορα!
Είμαι τόσο κουρασμένος.
Πιο γρήγορα.
Τέλος ταξιδιού.
Εντάξει, ομορφούλα.
- Καλή πτήση.
- Ευχαριστώ, Δρ. Νούρκο.
Εντάξει.
Κρίστι, δεν είναι ασυνήθιστο να
πέφτουν τα παιδιά σε κατάθλιψη.
Η κατάθλιψη μπορεί να
επιδεινώσει τον πόνο.
Γι' αυτό κλείσε ραντεβού με
τον παιδοψυχολόγο άμεσα.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Και Κρίστι, πέρασε όσο
χρόνο μπορείς μαζί της.
Η οικογένειά της είναι το
καλύτερο γιατρικό αυτή τη στιγμή.
Εμπρός, ομάδα των Μπημ.
- Γεια σας! Γεια σου, ’ναμπελ.
- Γεια σας.
Γεια σας, είμαι η Κρίστι Μπημ. Με
παρέπεμψε σε σας ο Δρ. Νούρκο....
από Βοστώνη, για την
κόρη μου, ’ναμπελ Μπημ.
Θα ήθελα να μιλήσω στον Δρ.
Κράιτς για λίγο, παρακαλώ.
- Τι κάνεις;
- Τίποτα.
Γιατί δεν έρχεσαι έξω με
μένα και την ’ντελιν;
Και να κάνω τι;
Δεν ξέρω, αλλά είναι καλύτερα
απ' το να κάθεσαι εδώ.
Έλα, θα έχει πλάκα.
Μπορούμε να παίξουμε
ποδόσφαιρο, αν θέλεις.
Φυσικά.
Γεια σας, Κρίστι Μπημ εδώ, με στέλνει
ο Δρ. Νούρκο.
Γεια σας Δρ. Κράιτς,
είμαι η Κρίστι Μπημ.
Σας καλώ σχετικά με την
κόρη μου, ’ναμπελ Μπημ.
Θέλεις να σκαρφαλώσουμε;
- Ξέρεις πως δεν μπορώ, ’μπι.
- Γιατί όχι;
Το έχουμε κάνει
εκατοντάδες φορές.
Θα σε βοηθήσω.
- Πλάκα θα έχει.
- Εντάξει.
Έλα.
- Πιάσε το χέρι μου.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Έχουμε πολύ καιρό να
το κάνουμε αυτό, ’μπι.
Ναι.
Θέλω κι εγώ να σκαρφαλώσω.
Αυτό είναι πολύ ψηλό για σένα,
’ντελιν.
Μη με φωνάζεις ’ντελιν.
Το όνομά μου είναι Τέιλορ.
Ότι πεις, παράξενη.
Πλάκα έχει.
Ωραία, φτάσαμε.
Νομίζω είμαστε αρκετά ψηλά, ’ννα.
Μου έλειψε πραγματικά
το να είμαι εδώ πάνω.
Είναι ωραία.
Καλύτερα απ' το να
κάθεσαι μέσα, ε;
Καλή η ιδέα σου, ’μπι.
Βάζω στοίχημα πως είμαστε τόσο
ψηλά, όσο ο Πύργος του ’ιφελ.
Ίσως.
’μπι, ’μπι!
’μπι, ’ννα τι τρέχει;
’ννα βλέπεις την τρύπα εκεί;
Πήγαινε και κάτσε εκεί.
- Όχι, ’μπι.
- Μην ανησυχείς. Θα κάνω τον γύρο...
...και θα σε βοηθήσω.
- Όχι, ’μπι, δεν θέλω.
Τι εννοείς "όχι";
Θα πέσουμε. Πήγαινε.
- ’μπι, φοβάμαι.
Κάν' το!
- Εντάξει, θα πάω.
- Πήγαινε.
Σε παρακαλώ, μπορείς να
το κάνεις για χάρη μου;
- Εντάξει.
- Σε παρακαλώ, ’ννα.
Μη κουνηθείς μέχρι να είσαι ασφλαής.
Πρέπει να κάτσεις στην τρύπα μέχρι...
Θεέ μου, ’ννα!
’μπι!
’ννα!
’ννα, σε παρακαλω!
’ννα, μ' ακούς;
’ννα!
Μαμά!
- Μαμά!
- Τι έγινε; Που είναι η ’ννα;
’ννα!
’ννα;
Μ' ακούς;
- ’ννα!
- Την βλέπεις;
’ννα!
- Θεέ μου.
- Μ'ακούς;
- Ο μπαμπάς είμαι, μωρό μου.
- Μαμά την ξεθάβω.
- Μπαμπά, την ξεθάβω εγώ.
- ’ννα!
Πρέπει να την βγάλουμε.
- Εδώ, αστυνόμε.
- Βιαστείτε.
Έρχονται!
Θα χρειαστούμε...
Κύριε, θα χρειαστούμε κάποιο
σκοινί για να φτάσουμε στον πάτο.
- ’μπι, πρέπει να φύγουμε από δω.
- Μπορεί ν' ανέβει κάποιος με σκοινί;
Την λένε ’ναμπελ αλλά την φωνάζουμε
’ννα κι έπεσε στον πάτο...
Αποκλείεται να κόψουμε το δέντρο.
Είναι τελείως κούφιο.
Θα καταρρεύσει πάνω
στο κοριτσάκι.
Θα φροντίσουμε την
κόρη σας, εντάξει;
Ένα κοριτσάκι ονόματι ’ναμπελ,
περίπου δέκα χρονών.
Πότε θα φτάσει το όχημα
με τη σκάλα;
- Φρανκ, την βλέπεις;
- ’ννα;
’ννα, θα είσαι μια χαρά. Θα
σε βγάλουμε από κει, εντάξει;
Αρχηγέ, το θύμα δεν ανταποκρίνεται.
Πρέπει να στείλουμε κάποιον κάτω.
Θα έρθουν κι άλλα οχήματα,
θέλω να κάνετε πίσω.
Λίγο ακόμα.
Εκεί.
’ννα!
Συνέχισε.
Εκεί ακριβώς.
Έχουν περάσει τρεις ώρες από τότε
που η δεκάχρονη ’ναμπελ Μπημ...
έπεσε με το κεφάλι, από ύψος τριών
ορόφων, μέσα στην κουφάλα του δέντρου.
Έφτασαν οι νοσηλευτές.
Το θύμα δεν δείχνει σημάδια ζωής.
Είναι σε ετοιμότητα για την
παροχή πρώτων βοηθειών.
Ελήφθη. Θα σας οδηγήσουμε
στην τοποθεσία.
Ενημερώστε μας μόλις φτάσετε.
Σύμφωνα με τους διασώστες,
με τους οποίους μίλησα...
το δέντρο αυτό ίσως είναι και
100 χρονών και προφανώς...
είναι σαπισμένο μέχρι τον πάτο.
Μονάδα τρία, τι έχετε ν' αναφέρετε;
Δεν γνωρίζουμε ακόμα την
έκταση των τραυμάτων της.
Ακόμα δεν ανταποκρίνεται, άλλα
δεν μπορώ να επιβεβαιώσω κάτι.
Ενημερώστε το νοσοκομείο
Φορτ Γουόρθ...
πως για την ώρα, εξαιτίας των
τραυμάτων είναι σε κώμα.
Κανείς δεν ξέρει ακόμα, πόσο
τραυματισμένη είναι η ’ννα...
ή κι αν είναι ακόμα ζωντανή,
καθώς δεν ανταποκρίνεται...
στις επανειλημμένες
κλήσεις του ονόματός της.
Θεέ μου!
Θεέ μου, το μωρό μου!
Ω, Θεέ μου, το παιδί μου...
Θεέ μου!
Πάτερ ημών, ο εν τοις ουρανοίς,
αγιασθήτω το όνομά Σου...
ελθέτω η Βασιλεία σου, γενηθήτω το
θέλημά σου ως εν ουρανώ και επί της γης.
Τον άρτον ημών τον επιούσιον
δος ημίν σήμερον...
και άφες ημίν τα οφειλήματα ημών, ως και
ημείς αφίεμεν τοις οφειλέταις ημών.
Και μη εισενέγκης ημάς εις πειρασμόν,
αλλά ρύσαι ημάς από του πονηρού.
Ότι σου εστίν η βασιλεία
και η δύναμις και
η δόξα εις τους αιώνες των αιώνων.
Αμήν.
Πως είναι το πέρασμα;
Πάτερ ημών, ο εν τοις ουρανοίς,
αγιασθήτω το όνομά Σου,
ελθέτω η Βασιλεία σου, γενηθήτω το
θέλημά σου ως εν ουρανώ και επί της γης.
Τα στηρίγματα δεν θα βοηθήσουν.
Πως πάει εκεί κάτω;
Την έχει ασφαλίσει.
Εντάξει, ας την ανεβάσουμε.
Σιγά σιγά.
- Με το μαλακό.
- Προσεκτικά, παιδιά.
Ω, Θεέ μου.
Εκδορές στα χέρια κι
επίσης στο πρόσωπό της...
Ασφαλήστε τον σβέρκο της.
Την πιάσατε;
Φέρνω το οξυγόνο, παιδιά.
Βγήκαν οι ιμάντες.
Αφήστε με να ελέγξω, παιδιά.
Αναπνέει.
Σ' ευχαριστώ, Θεέ μου.
Ένα, δύο, τρία, σηκώστε την.
Μονάδα Τραυμάτων, μεταφέρουμε
δεκάχρονο κορίτσι...
με πιθανά τραύματα σε εγκέφαλο
και σπονδυλική στήλη.
- Κυρία Μπημ, ακολουθείστε με.
- Εντάξει.
- Θέλω να μείνετε εδώ, κύριε Μπημ.
- Καταλαβαίνω.
Εντάξει, ας την γυρίσουμε.
Φορτ Γουόρθ, εδώ Μονάδα Τρία.
Έτοιμοι για αερομεταφορά.
Θα ενημερώσουμε καθ' οδόν.
Ελήφθη. Σας αναμένει
η Μονάδα Τραυμάτων.
- Έτοιμοι!
- Έτοιμοι για απογείωση.
Κύριε και κυρία Μπημ...
δεν ξέρω πως να σας το πω αυτό...
αλλά πέρα απ' την πιθανότητα
μιας ελαφριάς διάσεισης...
η κόρη σας δεν έχει σπασμένα οστά...
κι έχει απόλυτη κινητικότητα
σε όλα της τα άκρα.
Δεν υπάρχει εσωτερική αιμορραγία...
καμιά ένδειξη μωλωπισμών.
Βασικά, μετά την πρόσκρουση
στο έδαφος με το κεφάλι...
συνήλθε χαμογελώντας.
Ω, Θεέ μου.
Ειλικρινά, είμαι
γιατρός 25 χρόνια...
και δεν έχω ξαναδεί
κάτι παρόμοιο.
Έλα, έλα.
Πίαστο!
’ννα, ήρεμα γλυκιά μου.
- Εντάξει, μαμά.
- Δεν θέλω να το παρακάνεις.
Ω, Θεούλ...
Γλυκιά μου!
Κέβιν, ξέχασα να δώσω το αναλγητικό
στην ’ννα, σήμερα το πρωί...
και δεν μου έχει ζητήσει ούτε
ένα χάπι.
Πριν δυο μέρες δεν μπορούσε
να σηκωθεί απ' τον καναπέ.
Δεν ξέρω πως στο
καλό το κάνει αυτό.
Μου φτάνει που έχει μια
καλή μέρα, αγάπη μου.
- Καλά είμαι.
- Καλά.
Μαμά, μήπως είδες
το ροζ μου τζιν;
Γλυκιά μου το έχω μαζέψει
Ορίστε, σου έχω κάνα
δύο άλλες επιλογές.
’ναμπελ.
Τι..;
Είναι φυσιολογική.
Κέβιν!
Είναι επίπεδη.
Μαμά, σταμάτα να
φέρεσαι τόσο περίεργα.
Μου το είπε πως θα είμαι καλά.
Ποιος σου είπε πως θα είσαι καλά;
Συνέβη κάτι στο δέντρο
που δεν σας το είπα.
Μόλις έπεσα και χτύπησα,
σκοτείνιασαν όλα.
Και βγήκα από το σώμα μου.
Αλλά ήταν κάπως περίεργο γιατί...
Γιατί μπορούσα να δω το σώμα
μου, αλλά δεν ήμουν μέσα του.
Και μετά τι έγινε;
Ήταν εκεί η πεταλούδα.
- Η πεταλούδα;
- Ναι.
Στην αρχή δεν ήξερα που ήμουν, αλλά...
ήξερα πως ήμουν ασφαλής.
Σ' αγαπώ.
Μίλησες με τον Θεό, μωρό μου;
Ναι, αλλά...
Αλλά ήταν διαφορετικά.
Ήταν σαν...
Ήταν λες και μιλούσαμε...
χωρίς να λέμε στην
πραγματικότητα λέξεις.
Καταλαβαίνεις;
Είπα πως ήθελα να μείνω, αλλά Εκείνος
μου είπε πως έπρεπε να γυρίσω.
Και μετά μου είπε πως όταν θα
γύριζα, θα ήμουν θεραπευμένη.
Και τον ρώτησα αν ήταν
100% σίγουρος, γιατί...
δεν ήθελα να επιστρέψω αν δεν ήταν.
Μίλησες γι' αυτό σε κανέναν;
Όχι, ακόμα.
Ανησυχώ για το τι
μπορεί να σου πουν.
Μην ανησυχείς, μαμά.
Δεν θα το πιστέψουν όλοι.
Και δεν πειράζει.
Θα πάνε εκεί όταν έρθει η ώρα.
Έχεις δίκιο.
Θα πάμε εκεί όταν έρθει η ώρα.
Γιατρέ.
Δεν έχει καθόλου συμπτώματα.
Και το στομάχι και τα έντερά
της λειτουργούν φυσιολογικά.
Εννοώ, όλα τα μέρη της συνεργάζονται.
Ξέρω πως αυτό συμβαίνει ιατρικώς,
αλλά μπορείτε να μου πείτε πως;
Μπορείτε...να το εξηγήσετε;
Ίσως όταν έπεσε και
χτύπησε να συνέβη κάτι.
Να αναπλάστηκε το κεντρικό
νευρικό της σύστημα.
Σαν να έκανε επανεκκίνηση
ο οργανισμός της.
Δηλαδή μου λέτε πως όταν
έπεσε απ' τα δέκα μέτρα...
χτύπησε το κεφάλι της με τέτοιο
τρόπο που δεν την σκότωσε...
δεν την άφησε παράλυτη, αλλά
αντίθετα την θεράπευσε;
Στο επάγγελμά μου χρησιμοποιείται
ο όρος "αυθόρμητη ύφεση"...
για να εξηγηθεί το ανεξήγητο.
Θέλετε να πείτε πως θεραπεύτηκε;
Δεν υπάρχει θεραπεία για
την κατάσταση της ’ννας.
Αλλά σύμφωνα με όσα μου
λέτε, θεραπέυτηκε.
Δεν μπορώ να το πω αυτό
από ιατρικής πλευράς.
Σας παρακαλώ τότε, σκεφτήτε
τι μπορείτε να πείτε.
Γεια, Δρ. Νούρκο-μπελ.
Κοιτάξτε με!
Η ασθενής μου είναι καλύτερα...
κι έχω το υπέροχο συναίσθημα
πως θα πούμε "Αντίο".
Σας ευχαριστώ.
Γεια σου.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
Σ' ευχαριστώ για το κοριτσάκι μου.
Σ' ευχαριστώ.
Εντάξεi. Να προσέχεις τον
εαυτό σου, Κρίστι Μπημ.
Κι εσύ.
Έχω κάτι για σένα.
Αυτήν την έχω από τότε
που ήμουν πολύ μικρή.
’ννα, γλυκιά μου...
Κι έχω και μια ερώτηση.
Τι είναι μωρό μου;
Μπορώ να σε φωνάζω θεία ’ντζελα;
Γιατί είσαι παραπάνω
από φίλη για μένα.
Φυσικά, φυσικά.
Στην συνέχεια. από τον συνεργαζόμενο
σταθμό μας στο Φορτ Γουόρθ, του Τέξας
πρόκειται για μια όμορφη ιστορία
που θέλουμε να μοιραστουμε μαζί σας.
Η δεκάχρονη ’ναμπελ Μπημ,
από το Μπέρλεσον του Τέξας...
έπεσε με το κεφάλι, από ύψος
δέκα μέτρων μέσα σ' ένα δέντρο.
Όσο οι διασώστες προσπαθούσαν
να την βγάλουν έξω...
λέει πως πήγε στον Παράδεισο και
είχε μια εμπειρία με το Θεό.
Η δεκάχρονη ’ναμπελ Μπημ, έπεσε
μέσα σ' ένα κούφιο δέντρο...
στο οποίο σκαρφάλωσε
με την αδερφή της...
και "βούτηξε" δέκα
μέτρα μέχρι τον πάτο.
Οι διασώστες του Μπέρλεσον στο Τέξας,
εκτίμησαν γρήγορα την κατάσταση.
Η διάσωση θα ήταν χρονοβόρα
και απαιτούσε μεγάλη προσοχή.
Σύμφωνα με τους διασώστες,
με τους οποίους μίλησα...
το δέντρο ίσως ήταν και 100 χρόνων.
Έλα, πάμε.
Συνήθως αυτή τη στιγμή, επιλέγω
να μιλήσω για κάποιο θέμα...
που με ενδιαφέρει και
προσπαθώ να αγνοήσω...
τα κεφάλια που βλέπω να
αποκοιμούνται όσο μιλάω.
Αλλά θα χαρείτε να μάθετε πως
αυτή τη βδομάδα δεν θα το κάνω.
Ζήτησα από την αγαπητή μας φίλη, την
Κρίστι Μπημ να μας μιλήσει σήμερα.
Είμαι σίγουρος πως οι περισσότερο
είστε εδώ γι' αυτό...
επειδή συνήθως δεν έχω
τόσο μεγάλο κοινό.
Παρεμπιπτόντως, ελπίζω να
ρίξατε την συνεισφορά σας...
...στον δίσκο μας,
άνθρωποι της τηλεόρασης.
Κρίστι, σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Ελάτε πιο κοντά.
Δεν ήμουν σίγουρη αν θα
το κάνω αυτό σήμερα...
γιατί δεν πίστευα πως
θα ερχόμουν ξανά εδώ.
Όταν αρρώστησε η ’ννα, δεν
μπορούσα να το κατανοήσω.
Γιατί αυτό...
το αφοσιωμένο κοριτσάκι που αγαπούσε
τον Θεό να περνάει κάτι τέτοιο;
Αισθανόμουν ανίσχυρη.
Αισθανόμουν μόνη.
Ήμουν οργισμένη που δεν
εισακούονταν οι προσευχές μας.
Έχασα την πίστη μου.
Εξαιτίας αυτού, δεν έβλεπα
τι υπήρχε γύρω μου.
Ο ’λμπερτ Αϊνστάιν είπε, πως υπάρχουν
δυο τρόποι μόνο να ζήσεις τη ζωή σου.
Ο ένας είναι να θεωρείς πως
τίποτα δεν είναι θαύμα...
και ο άλλος πως όλα είναι θαύματα.
Σας λέω πως δεν ζούσα θεωρώντας
πως όλα ήταν θαύματα.
Έχασα πολλά.
Τα θαύματα υπάρχουν παντού.
Θέλεις να σκαρφαλώσουμε, ’ννα;
Θαύμα είναι η καλωσύνη.
Συνεχίστε χωρίς εμένα.
Γεια σου, ’ννα.
Αντίο.
Ντάνι...
δεν μπορώ να έρθω
στη δουλειά αύριο.
Μερικές φορές εμφανίζονται με
τους πιο παράξενους τρόπους...
μέσω ανθρώπων περαστικών
απ' τις ζωές μας.
Μάλλον έχει κάποιο
πρόβλημα το σύστημά μου.
- Και η διάταση είναι μεγαλύτερη...
- Δρ. Νούρκο;
Ναι;
Είμαι η νέα ρεσεψιονίστ.
Εντάξει.
Με αγαπημένους φίλους...
που στέκονται δίπλα
μας ότι κι αν συμβεί.
Κοιμήσου πάλι.
Ένα, δύο, τρία.
- Έκπληξη!
Θαύμα είναι...
η αγάπη.
’ννα!
Θαύμα είναι ο Θεός.
Και ο Θεός είναι συγχώρεση.
Το γιατί θεραπεύτηκε η ’ννα,
όταν σε όλο τον κόσμο...
υπάρχουν τόσα παιδιά
που υποφέρουν;
Δεν ξέρω την απάντηση.
Αλλά μετά τα όσα
πέρασα, κατάλαβα...
πως δεν είμαι μόνη.
Και ότι κι αν αντιμετωπίζετε...
βρίσκομαι εδώ για να σας πω,
πως δεν είστε μόνοι σας.
Τα θαύματα είναι ο τρόπος
του Θεού να μας λέει...
πως είναι εδώ.
Σας ευχαριστώ.
Είναι πιθανόν η ’ννα να μην ήταν
τόσο άρρωστη όσο μας λέτε πως ήταν;
- Μιλάει σοβαρά;
- Με συγχωρείτε;
Το είπες στα σοβαρά αυτό;
- Θέλω να μάθω.
- Σίγουρα καταλαβαίνετε όλοι...
πως είναι λίγο δύσκολο
να το πιστέψουμε.
Γιατί το λένε αυτό;
Και υπάρχει πολύς κόσμος που
απλά αναζητά τη δημοσιότητα.
- Ακριβώς.
Δεν το πιστεύω αυτό!
Εγώ την πιστεύω.
Είδα την ’ννα στο νοσοκομείο.
Ήταν σοβαρά άρρωστη.
Τόσο σοβαρά που δεν ήμουν
σίγουρος πως θα τα κατάφερνε.
Ποτέ δεν ήμουν
θρησκευόμενο άτομο.
Αλλά η πανέμορφη κόρη μου...
Η πανέμορφη κόρη μου...
πέθανε πρόσφατα.
Την έλεγαν Χέιλι.
Και ήταν δέκα χρονών.
Είχε καρκίνο.
Και υπέφερε πολύ.
Αλλά οι τελευταίες βδομάδες της
ζωής της, ήταν διαφορετικές.
Ένιωθε...
Ένιωθε ασφαλής.
Ένιωθε πως την αγαπούσαν.
Ένιωθε...
Ένιωθε τον Θεό.
Κι ένιωθε έτσι, επειδή η
’ννα της έδωσε πίστη.
Της έδωσε ηρεμία.
Γι' αυτό...
ήρθα εδώ σήμερα...
από τη Βοστώνη για να
ευχαριστήσω την ’ναμπελ.
Και να ευχαριστήσω κι εσένα...
που μοιράστηκες την ιστορία σου.
Σας ευχαριστώ όλους.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Αν θέλετε να είστε μαζί
μας κάθε βδομάδα...
μπορείτε να κάνετε εγγραφή.
Οι διάκονοί μας θα το φροντίσουν.
Μπεν.
Λυπάμαι πολύ για τη Χέιλι.
Πως να σε ευχαριστήσω;
- Κοίτα εδώ!
- Δεν το πιστεύω πως ήρθες.
- Γεια σου, γλυκιά μου.
- Γεια σας.
- Πως είσαι;
- Καλά.
Φαίνεσαι τόσο καλά.
Πολύ όμορφο φόρεμα.
Εδώ είμαστε!
Η μεγάλη μάζωξη της πίτσας!
- ’ντε, πασχαλίτσες μου.
- Μπορούμε να φάμε; Ψοφάω της πείνας.
Να πει ο μπαμπάς την προσευχή.
Ξέρεις τι λέω, μωρό μου;
Γιατί δεν λες εσύ την προσευχή;
Σκύψτε το κεφάλι, κορίτσια.
Θεέ μου, σ' ευχαριστούμε
γι' αυτό το γεύμα.
Σ' ευχαριστούμε που
έχουμε ο ένας τον άλλον.
Σ' ευχαριστούμε για όλα
όσα είσαι για μας.
Αμήν.
- Αμήν.
- Έτοιμες;
- Εμπρός!
- Περιμένετε! Περιμένετε!
- Τι να περιμένουμε;
Τι είναι;
Ας πάρει η ’μπι πρώτα.
Δική της ιδέα ήταν να μη τρώμε
πίτσα μέχρι να γίνει καλά η ’ννα.
Όχι, πάρε εσύ πρώτα. Το σώμα σου
ακόμα μεγαλώνει. Πάρε εσύ πρώτη.
- Όχι, εσύ πάρε πρώτη.
- Δεν πειράζει. Πάρε εσύ.
- Πάρε πρώτη.
- Όχι, εσύ πάρε πρώτη.
Εντάξει, θα πάρω εγώ πρώτη.
- Ναι! Να 'σαι καλά!
- Έτσι μπράβο.
- Στην υγειά μας.
- Στην υγειά μας!
Τι λες, γλυκιά μου;
Το πιο υπέροχο πράγμα
που έχω δοκιμάσει.
Συμφωνώ μαζί σου.
Όπως βλέπετε, τώρα ζούμε σαν να
είναι η κάθε μας μέρα ένα θαύμα.
Γιατί για μας...είναι.
- Γεια σου, μπαμπά.
- Γεια, ’ννα. Πως είσαι;
Ο μπαμπάς μου είναι ο καλύτερος.
’ντελιν, πες γεια. Αυτή είναι
η μικρή μου αδελφή η ’ντελιν.
Αυτή είναι η μεγάλη
μου η αδελφή, η ’μπι.
Έι, σταμάτα να γράφεις μηνύματα
και πες γεια στην κάμερα.
Γεια!
Αυτή είναι η μαμά
μου, η Κρίστι Μπημ.
Κι αυτή είναι εγώ.
Είμαι η ’ναμπελ Μπημ.
Δεν θα μπορούσα να είμαι πιο
ευτυχισμένη.
Οι μέρες μου στο
νοσοκομείο πέρασαν πια.
Έχουν περάσει πάνω από τρία
χρόνια που έπεσα μέσα στο δέντρο.
Το δέντρο μου έσπασε πέρισι, κατά
τη διάρκεια μιας καταιγίδας.
Σήμερα είμαι μια ευτυχισμένη και υγιής
μαθήτρια της δευτέρας δημοτικού.
Δεν έχω αρρωστήσει
ξανά από τότε.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com